DESCRIÇÃO

Desenvolva um simulador de corridas inspirado em Mario Kart utilizando Node.js, onde toda a lógica do jogo será executada no 
terminal. O jogador controlará um personagem e participará de corridas, podendo usar itens clássicos do universo Mario Kart. 
A movimentação e interação ocorrerão por meio de entradas no console, com o simulador calculando os resultados da corrida, 
uso de itens e posicionamento dos competidores. O foco do projeto está no desenvolvimento da lógica de jogo no backend, com 
a execução e simulação acontecendo no ambiente do terminal.

Repositório do professor: https://github.com/digitalinnovationone/formacao-nodejs/tree/main/03-projeto-mario-kart